---- Latihan 1: Javascript Module System | Belajar Webpack ----

1. Javascript Module System:
   - Reusability:
     - Modul bisa digunakan kembali oleh bagian program lain, atau bisa menjadi package untuk app lain
   - Isolation:
     - Satu modul mengerjakan hanya hal yang spesifik saja
   - Organization:
     - Kemudahan pengelolaan aplikasi secara keseluruhan

2. Sejarah Module System Pada Javascript:
   - Sejak tahun 1996 - 2000 itu tidak ada yang namanya module system, inilah yang diterapkan pada 
     perusahaan Netscape dan Internet Explorer yang versinya jadul
   - Sejak tahun 2000 - 2010 para Programmer itu menemukan sebuah teknik yang namanya IIFE (Immediately Invoked Function Expression).
     Jadi dia membuat function yang tanpa nama yang automatis dijalankan ketika dibuat, teknik ini yang pertama kali mempopulerkan 
     adalah Yahoo dan dipakai juga oleh banyak library, framework dan juga package, salah satunya adalah JQuery yang menggunakan teknik ini,
     bahkan sebelum IIFE ini para Programmer itu menggunakan teknik Wrapper
   - Sejak tahun 2010 - 2015 itu karena kemunculan Javascript disisi server oleh NodeJS, maka ditemukanlah cara yang disepakati namanya adalah 
     CommonJS, ini dipopulerkan oleh NodeJS sebagai sistem module pada Javascript
   - Sejak tahun 2015 - Saat ini sudah ada teknik resmi yang sudah ada didalam spesifikasi Javascript yang disebuat dengan ES6 Modules, 
     jadi module nya sudah bisa kita terapkan tanpa bantuan dari script pihak ketiga ataupun aplikasi lain, jadi ini sudah diterapkan oleh 
     Javascript nya secara langsung

3. Sebelum Ada Module:
   - Harus membuat fungsi pembungkus / wrapper function
   - Agar memiliki scope, sehingga tidak ada global variable
   - Tetap muncul function wrapper yang bisa diakses secara global
   - Kurang reusable
   - Masalah pengelolaan dependency

4. Cara Installasi:
   - npm init -y:
     - Supaya dibuatkan package.json dengan isi defaultnya
   - npm install webpack webpack-cli --save-dev:
     - Untuk menginstall webpack ke dalam dependencies

5. Yang Harus Dilakukan Untuk Setting Default Webpack:
   - Hapus script main pada file package.json, jika tidak menggunakan NodeJS dan tidak memiliki file main.js